# Practika2
Разработать сайт для фотостудии «StudioKiss». 
Цель проекта: разработка сайта для привлечения клиентов. Структура 
Интернет-ресурса и навигация.
1. Карта сайта: 
1. Главная 
2. О нас 
3. Галерея работ 
4. Заказать мероприятие 
5. Наши услуги 
6. Интерьерные студии 
7. Контакты 
2. Главная страница должна включать в себя следующие блоки: 
- Шапка с блоком меню, контактной информацией (телефон, электронная 
почта), названием, кнопками социальных сетей. 
- Заказать мероприятие. Форма с элементами: мероприятие, ФИО, телефон, 
электронная почта, предполагаемая дата, кнопка Отправить. 
- Галерея работ. Анимированный баннер с фотографиями. 
- Блок меню. О нас, Наши услуги, Контакты. 
- Наши услуги. Выводится не более 3 услуг: Фото, название, стоимость, 
подробнее. 
- Интерьерные студии. Выводится в виде анимированного баннера 
(название, краткое описание, стоимость). 
- Футер (блок меню, реквизиты организации, ссылки на социальные сети). 3. 
Внутренние страницы: 
- О нас. Фото, описание. 
- Наши услуги. Фото, название, описание, стоимость. Необходимо 
реализовать фильтрацию по категориям и пагинацию. 
- Контакты. Содержит информацию о компании и контакты (адрес, 
телефоны, email). 
4. Общие требования: Необходимо разработать собственную тему: - 
наименование StudioKiss; 
- использовать изображение предпросмотра, отличающееся от встроенных 
тем; 
- описание, отличающееся от стандартных тем. Ваша тема должна быть 
адаптирована под мобильные устройства (от 375px), планшетов (от 768px), 
десктопов (от 1366px) и корректно отображать все функции и модули сайта. 
Выбранные цветовые и стилистические решения темы сайта должны быть 
ориентированы на привлечение как можно большего числа клиентов.
Для проверки статистики доступа, установите и настройте плагин для 
подключения к Google Analytics. Чтобы улучшить результаты в поисковых 
системах, установите и настройте один плагин для SEO на своем веб-сайте. 
HTML и CSS-код должны быть удовлетворять стандартам W3C (HTML 5 и CSS 
3). Весь необходимый контент (изображения и тексты) предоставляется в папке 
«Медиа». Чтобы обеспечить последующее администрирование и управление 
данными вебсайта, используйте эту информацию для доступа к области 
администрирования WordPress: 
2.1. Логин: Admin 
2.2. Пароль: Admin Инструкции для участника испытания Участнику 
предоставляются медиафайлы в каталоге «media». Вы можете изменить 
предоставленные файлы, чтобы быть уверенным в том, что сайт выполняет свою 
задачу.
